Torneremo.
Abbiamo un po 'di bonus.
Esercizio.
Ora puoi saltare questo esercizio perché è un po 'avanzato e molto probabilmente non lo incontrerai
in un'intervista.
Ma per coloro che sono curiosi è come implementare il metodo Remove qui.
Se vogliamo rimuovere un oggetto da un albero, come lo faremo?
Ora, se vuoi provare a implementarlo, voglio darti un'idea su come visualizzarli e
vedere quali passi dobbiamo fare per tornare alla visuale, assicurati di spostare la velocità sul più lento.
vedi cosa sta succedendo e inizi a rimuovere alcune note per vedere qual è la logica.
E rimuovere le note è molto semplice.
Se volessimo rimuoverne uno, ad esempio, è ciò che semplicemente attraversiamo e ne troviamo uno e lo rimuoviamo.
Ma poi ci sono altri casi che diventano davvero complicati come quello che facciamo quando rimuoviamo 51 bene.
Se clicco su Play qui e dico rimuovi 51 Bene vedrai che inizieremo il percorso per trovare 51
e noteremo cosa succede quando troviamo 51.
In realtà continuiamo a 55 e poi continuiamo a 54.
E una volta da quando abbiamo diviso le cose e spostato 54 verso l'alto.
E so che è davvero molto confuso.
Potresti volerlo fare un paio di volte per vedere qual è la logica.
Ma in sostanza quello che stiamo facendo è trovare dove vogliamo sostituire andando a destra e
poi a sinistra e posizionando l'elemento a sinistra in alto.
Come ho detto, questo sarà un
po 'avanzato ma se vuoi sfidare te stesso usando l'animazione visiva, prova a capire come implementare il tuo
metodo di rimozione.
E poi il prossimo video ti mostrerò la mia soluzione e ripercorreremo i passi che prendiamo affinché funzioni.
Vedrò nel prossimo.